# 01 - Задание

Напишите класс AccordionItem, который создает раскрывающийся и закрывающийся по клике элемент. HTML разметку, CSS и пример на чистом JS вы найдете в папке "Vanilla JS".

# 02 - Задание

Напишите модуль "FAQ", который который:

- создает список раскрывающихся элементов (5 шт хватит);
- при нажатии на кнопку "Expand All" - раскрываются все элементы.
- при нажатии на кнопку "Collapse All" сворачиваются все элементы.
  HTML+CSS, а также пример работы вы можете найти в папке "vanilla-js"

# 03 - Задание

Напишите компонент, выводящий список персонажей сериала "Пацаны" на экран. Возле каждого персонажа должен быть крестик, удаляющий его из списка.

# 04 - Задание

Сделайте вывод списка товаров на экран с таким функционалом:

при клике на один товар - он выделяется жирным шрифтом, а у предыдущего товара выделение пропадает.
Везде, где это возможно и логично, используйте defaultProps.
Список товаров:

- Часы, "надеждные, как пружина от дивана";
- золотая цепь, "за которую не заплатили";
- полоченный Роллс-Ройс

# 05 - Задание

Напишите переключающиеся вкладки с использованием React. Где это логично и уместно, используйте для компонентов defaultProps и propTypes.

Пример и разметку вы можете найти [здесь](https://codepen.io/deniscreative/pen/rwPrKw)

# 06 - Задание

Создайте форму регистрации пользователя с такими полями:

Email;
Имя;
Пароль;
При отправке формы рядом с ней в отдельном компоненте UserInfo выводите полученные в форме данные в виде списка:

Email пользователя;
Имя пользователя;
Пароль пользователя;ф

# 07 - Задание

Напишите список покупок с формой добавления списка покупок. Слева у вас должен быть блок с формой добавления новой покупки с такими полями:

название;
количество;
цена;
срочная покупка (чек-бокс);
тип покупки (выпадающий список с такими вариантами: бытовая химия, продукты, другое);
Справа у вас должен быть список добавленных покупок. Над списком нужно выводить общее количество покупок и их цену. При нажатии на каждый пункт его можно перечернуть - то есть он уже куплен (тогда его количество и цена убираются из списка). При повторном нажатии он возвращается в список.

Где это логично и уместно, используйте для компонентов defaultProps и propTypes.

# 08 - Задание

Напишите на хуках класс AccordionItem, который создает раскрывающийся и закрывающийся по клике элемент. HTML разметку, CSS и пример на чистом JS вы найдете в папке "Vanilla JS".
